Apa yang telah terjadi?
Akankah kamu melarikan diri seperti
yang kamu lakukan terakhir kali?
Berapa lama Anda
akan lari dari kebenaran?
Betapapun cepatnya
kehidupan seseorang,
itu akan terhenti suatu hari nanti.
Hari itu, kami harus
menghadapi segalanya
kita telah lari dari sana.
Itulah yang sedang Anda hadapi hari ini.
Jadi, kamu tidak bisa lari hari ini.
Anda harus mendengarkan apa yang saya katakan.
Tidak seperti terakhir kali, kamu tidak
bisa pergi sampai kamu mendengarkanku.
Anda meninggalkan
ketiga menantumu karena Antara!
Anda meninggalkan rumah Anda!
Pernahkah Anda memikirkannya
konsekuensi dari keputusanmu?
Selama empat tahun terakhir, kami
menderita setiap momen dalam hidup kami.
Dan kamu...
- Tunggu, Durga.
Apa yang kamu katakan?
Kamu tahu...
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Ibu berusaha sekuat tenaga
menyelamatkan kami dari Antara.
Dia mencoba menyelamatkan hubungannya.
Tidak apa-apa jika dia tidak berhasil.
Dalam keadaan seperti itu, seandainya
dia tidak meninggalkan rumah,
apa yang akan dia lakukan?
- Dia seharusnya bertarung!
Dia seharusnya bertarung
sampai nafas terakhirnya!
Saya sangat mengenal ibu mertua saya.
Dia tidak pernah menyerah.
Tetap saja, dia meninggalkan kita
menderita bersama Antara untuk
membuat hidupnya lebih baik!
Kenapa kau melakukan itu?
Saya ingin tahu mengapa Anda meninggalkan kami!
Beri tahu saya.
Saya ingin tahu jawaban
Anda.  Beri tahu saya.
Karena orang yang paling
kusayangi memintaku
keluar rumah.
Alasannya
mengapa kamu menjadi keluargaku
tidak ada lagi.
Jadi, bagaimana aku bisa tinggal di sana?
Beri tahu saya.
Apakah Anda punya jawaban?
Ibu.
Antara telah membuat
hidup kami sengsara.
Tidak ada yang bahagia.
Mohon maafkan Durga.
Dia tidak jahat.
Dia hanya sedikit kesal padamu.
Anda tidak tahu betapa
bahagianya kami
melihat Anda di sini.
Melihat!  Impian Anda menjadi kenyataan!
Anda menjadi seorang aktris.
Anda mencapai banyak kesuksesan.
Lihat tipu muslihat apa yang
telah dimainkan takdir pada kita!
Takdir membuat
kita bertemu lagi!
Sekarang, kamu telah kembali!
Benar, ibu?
Anda akan mengatur
semuanya dengan benar lagi.
Segalanya akan
menjadi seperti dulu lagi.
Anda akan melakukan itu.  Benar?
Katakan padaku, ibu.
Ibu!
Bu, tolong satu foto!
- Bu, satu selfie!
Tolong lihat...
Bu, satu foto!  Bu, satu selfie!
Hanya satu selfie!
- Bu, klik foto bersama kami!
Tolong, Bu.
- Silakan!  Hanya satu selfie!
Dengar, kamu bisa
menanyakan pertanyaannya nanti.
Bu, silakan klik fotonya nanti...
- Bu, tolong!
Tolong...
- Tolong biarkan kami pergi.
Bu, maukah Anda...
Satu tanda tangan
untuk saya.
Silakan keluar.
Silakan.  Keluar.
Silakan.  Meninggalkan.  - Ayo.
Silakan.  - Bu, tolong.
Nenek.
Bagaimana kabar kalian berdua?
Nenek.  Guddan.
Saya perlu menjawab panggilan ini.
Anda dapat melanjutkan.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Guddan.
Sekarang setelah Anda
kembali, Anda akan
mengatur segalanya dengan
benar di keluarga saya.
Bahkan Akshat akan
menjadi normal kembali.
Ibu!
Saya pikir Anda salah paham.
Saya datang ke Indore untuk beberapa pekerjaan.
Saya kembali hari ini.
Di Sini...
Ibu, aku tidak tahu...
Saya tidak tahu
Saya akan bertemu Anda dan Tuan Jindal...
Seandainya aku tahu itu,
Saya tidak akan pernah datang ke sini.
Tidak sayang.
Apa yang kamu katakan?
Ibu, tolong.
Cobalah Mengerti.
Saya tidak seperti dulu.
Saya telah move on dalam hidup saya.
Hidupku telah berubah total.
Aku punya beberapa tanggung jawab...
Tapi, Guddan,
Saya masih sama.
Aku masih ibu mertuamu.
Dan Akshat...
Tuan Jindal.
Anda memanggilnya dengan nama ini.
Benar?  Guddan.
Sayang, kamu tahu
bahwa dia membuat perbedaan bagi Anda.
- Sangat.
Dia memang membuat perbedaan.
Saya memiliki hubungan yang kuat
dengan Anda dan keluarga Jindal.
Hubungan itu masih ada.
Tapi, ibu...
Aku tidak bisa kembali ke kehidupanmu.
Saya akan hancur.
Hidupku telah berubah total.
Aku telah menempuh perjalanan
jauh dan meninggalkan masa laluku.
Dan kehidupan baruku menungguku!
Anda mengerti apa yang saya katakan.  Benar?
Dengar, aku harus kembali
ke dunia baruku.
Itu menungguku.
Aku akan pergi.
Mendengarkan.
Hati-hati di jalan.
Tapi, Guddan,
bagaimana dengan
keluargamu yang menunggumu?
Guddan.
Bu, apa yang terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Sebenarnya aku tidak sengaja memecahkannya.
Tidak masalah.  Saya akan membayarnya.
Saya akan mengirim manajer saya.
Tidak apa-apa, Bu.  Tidak masalah.
- No I...
Guddan, aku tahu
kamu belum berubah sama sekali.
Guddan, hari ini,
apa yang kamu katakan
tidak cocok
dengan apa yang kamu rasakan.
Dan saya juga tahu
bahwa setelah
melihat Akshat dalam
kondisi seperti ini,
kamu tidak akan bisa
untuk meninggalkan kota ini
dan pergi ke tempat lain.
Ya, Revati!
Anda bisa datang langsung ke sana.
Saya dalam perjalanan.
Pria yang aneh!
Dia sedang duduk di
kursi di tengah jalan!
Bu, tunggu.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Tunggu.  Saya akan menghadapinya.
Tapi, Bu...
Saya bisa mengaturnya.  Jangan khawatir.
Tunggu disini.  Saya akan menghadapinya.
Mengapa kamu kembali ke hidupku?
Anda luar biasa!
Aku bertemu denganmu setelah empat tahun.
Anda tidak menyapa saya
atau menanyakan kabar saya.
Anda mulai berkelahi dengan saya.
Kami menyambut mereka
yang kami khawatirkan!
Kamu benar.
Saya tidak tahu mengapa saya menjadi bagiannya
dari kehidupan seseorang ketika
dia paling tidak peduli padaku!
Dengan baik...
Saya datang ke Indore untuk
mempromosikan film saya.
Pekerjaan selesai.  Saya meninggalkan.
Oh ya!
Saya minta maaf.  Saya lupa.
Kamu telah menjadi seperti itu...
Seorang aktris!  Sebuah bintang!
Anda belum menjadi begitu terkenal
agar kamu bisa menilai
makanan yang dibuat olehku!
Sebenarnya,
orang yang menari
di layar bukanlah artis!
Mereka bodoh!
Dan orang yang berperilaku
buruk di jalan adalah penjahat!
Jangan lupa
bahwa ini bukan milikmu!
Ini adalah jalan di kota Indore!
Itu bukan milikmu.
Itu adalah tempatnya
dimana kita berdua
telah dewasa.
Jadi, Anda tidak dapat memesan siapa pun di sini!
Kamu benar.  Saya tidak layak.
Saya bukan siapa-siapa yang
menilai keterampilan memasak Anda.
Tepat!
Kamu tidak layak mendapatkan apa pun!
Apakah kamu mengerti?
Kamu bahkan tidak pantas
berdiri di depan Akshat Jindal!
Ini... Kesuksesan
Anda baru-baru ini...
Bersenang senang lah!
Hargai itu!
Nikmati kesuksesan Anda!
Karena dalam waktu dekat,
itu akan menunjukkan siapa dirimu!
Seluruh dunia akan
melihat sisi asli Anda!
Kamu tetaplah dirimu yang dulu!
Kamu bukan apa-apa!
Saya bukan siapa-siapa.
Tapi sekarang, saya punya nilai tertentu.
Kamu tahu apa?
Seluruh kredit diberikan kepada Anda.
Empat tahun yang lalu,
seandainya kamu tidak menghinaku
dan menaruh cabai itu di wajahku,
Saya tidak akan pernah menyadarinya
sehingga saya bisa menjadi
begitu terkenal, Tuan Jindal.
TIDAK.
Maaf.
Aku biasa memanggilmu Tuan
Jindal ketika kamu sayang padaku.
Oke.
Mulai hari ini, saya akan
memanggil Anda Tuan Akshat Jindal.
Jadi, Tuan Akshat Jindal,
karena kami adalah seniman,
saya harus berterima kasih.
Bagus.
Bagus sekali!
Anda mengejek saya!
Anda mencoba menggodaku!
TIDAK.
Saya tidak mengejek Anda.
Aku juga tidak menggodamu.
Saat itu, saya mengatakan yang sebenarnya.
Bahkan sekarang, saya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu adalah alasan
mengapa hidupku berubah.
Dan kamu telah mengubah
hidupku untuk selamanya.
Lihat.
Saya tidak perlu mengatakan apa pun.
Anda membuat keputusan itu.
Dan saya mencapai kesuksesan.
Saya bekerja sangat keras.
Tapi saya punya motivasi.
Jadi, saya berhasil.
Bahkan hidupku telah banyak berubah.
Sebelumnya, saya
menyaksikan kekuatan cinta!
Namun dalam empat tahun ini,
Saya telah melewati
semua batas kebencian!
Ya.  Itu menyakiti saya.
Itu sangat menyakitiku.
Tapi saya punya motivasi!
Jadi, saya berhasil.
Setiap orang mempunyai
sudut pandang yang berbeda.
Kami berdua dianiaya.
Itu menyakiti kami berdua.
Saya menerimanya secara
positif dan melanjutkan hidup.
Tapi kamu...
- Hei, pahlawan wanita!
Penghargaan atas kesuksesan
Anda diberikan kepada saya!
Demikian pula, Anda
bertanggung jawab
atas kehancuranku!
Jadi, penghargaan diberikan kepada Anda.
Kamu telah berubah.
Tapi kamu masih mudah marah.
- Hai!
Apakah pendengaran Anda
semakin sulit dalam empat tahun ini?
Ini bukan kemarahanku.
Ini adalah kebencianku!
Aku membencimu!
Tetapi saya masih mencintaimu.
Diam saja!  Diam!
Kepura-puraanmu tidak akan berhasil padaku!
Apakah kamu mengerti?
Seandainya aku yang berpura-pura,
itu pasti sudah lama berakhir!
Tapi itulah cintaku!
Anda tidak akan pernah menyingkirkan saya.
Aku tidak menginginkan cintamu!
Aku tidak membutuhkan cintamu
karena itu hanya menyakitiku!
Aku tidak ingin memahami cintamu padaku.
- Itu bohong!
Anda ingin memahaminya.
Namun Anda tidak berada
dalam kondisi untuk memahaminya!
Hai!  Apakah kamu merasa tidak enak padaku?
Kamu merasa tidak enak padaku!
Saya tidak ingin perhatian dan
perhatian Anda!  Apakah kamu mengerti?
Keputusan yang saya buat
empat tahun lalu adalah benar!
Bahkan saat ini, kondisiku saat ini,
entah itu baik atau buruk...
Saya yakin kondisi saya saat ini
jauh lebih baik dari sebelumnya
jika aku bersamamu!
Apakah kamu mengerti?
Kamu benar.
Jadi, Anda bisa bersantai.
Karena aku tidak akan
pernah kembali ke hidupmu.
Kami berdiri di depan
satu sama lain sekarang.
Tapi kami belum pernah
terpisah sejauh ini.
Kamu benar.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Itu sebabnya saya menghormati
keputusan Anda empat tahun lalu.
Bahkan hari ini, saya akan
menghargai keputusan Anda.
Anda bisa menjalani hidup
dengan bahagia bersama Antara.
Hai!  Bukankah dia aktris
film 'Tumse Na Ho Payega'?
Dia terlihat seperti dia.
Ayo.  Ayo klik selfie.
Jika kita mempostingnya
di media sosial, kita akan
mendapat banyak like.
Ya.  Ayo pergi.
"Kamu masih menjadi bagian hidupku,"
"meskipun kita telah berpisah."
"Kenangan tentangmu"
"membuatku menangis."
"Meskipun kita telah berpisah..."
"Saya menjalani kehidupan yang tidak berarti."
"Hatiku sakit untukmu."
“Tanpamu, tidak ada
harapan dalam hidupku.”
"Tapi aku telah belajar..."
'Tuan Jindal, hari ini, saya mengetahuinya'
'seberapa jauh kita telah terpisah.'
'Kaulah alasan perpisahan kita.'
"Tapi aku menghormatinya."
'Aku menghormati semua
keputusanmu karena aku mencintaimu.'
'Dan saya akan terus melakukan itu.'
'Karena itulah alasan
mengapa aku hidup hari ini.'
'Apakah aku mendapatkan cintamu atau tidak,'
'Aku akan selalu menghargai
perasaanmu padaku.'
“Tetapi saya telah belajar
bagaimana hidup dengan cara ini.”
"Kenanganmu"
"sakiti aku."